## Питања и одговори:

1. Зашто користимо JSON?
    > JSON користимо као начин комуникације између Frontend-а и Backend-а.
2. Зашто су модули корисни? +Пример
    > Модули су корисни јер у њих можемо да сместимо делове програма који <br>
    > су независни од остатка програма и који се могу поново користити. То нам<br>
    > омогућава да мењамо поједине функционалности, а да не утичемо <br>
    > превише на остатак програма.
    > * **Пример**: Сајт за пекару може садржати модул `pecivo.js` из кога се <br>
    > добија назив и вредност производа који ће се приказивати на страници.<br>
    > Уколико желимо да додамо и састојке коришћене и изради пецива то је довољно<br>
    > урадити у модулу `pecivo.js` и промена ће се видети на сајту. Уколико у <br>
    > будућности буде било потребе за израдом новог сајта за неку другу пекару неки<br>
    > од постојећих модула ће највероватније моћи да се искористе у изради тог сајта.   
3. Шта је ECMAScript?
    > ECMAScript је стандард тј. спецификација за скрипт језик чија је једна од <br>
    > имплементација JavaScript.
4. Опишите како функционишу HTTP захтеви и шта је то REST API.
    > * HTTP захтеви функционишу тако што клијент (неко коме требају информације <br>
    > које поседује неко други (сервер)) пошаље, на одговарајући начин форматиран, <br>
    > захтев серверу који након пријема и обраде тог захтева клијенту враћа тражене<br>
    > информације назад у истом формату.
    > * REST API је посебан начин (design pattern) прављења API-ja.
5. Која је разлика између `==` и `===` ?
    > Разлика између `==` и `===` је у томе што `==` врши промену типа, уколико варијабле<br>
    > које се упоређују нису истог типа, једне од варијабли које се упоређују и онда <br>
    > их пореди док `===` не врши промену типа већ упоређује и типове и вредности <br>
    > самих варијабли.
6. Шта враћа `console.log(typeof typeof true);`
    * Објаснити зашто
    >`console.log(typeof typeof true);` враћа `'string'`. 
    > * **Објашњење**: `typeof` оператор враћа стринг са назнаком о ком типу променљиве се<br>
    > ради (`typeof true -> 'boolean'`). Пошто је повратна вредност `typeof true` типа<br>
    > string следеће деловање оператора `typeof` ће као резултат вратити `'string'`.
